猜謎語，估下今日嘅主角係邊個吖？
係噉我而家準備畀三個提示
各位參加者，我答
仲未講完㗎，請你哋唔好搶住答啊
請你哋估下提示入面講緊嘅到底係邊個？
提示一係，佢好犀利㗎
我答，係鬼，答錯
一隻好犀利嘅鬼
答案唔係鬼啊，下一個提示
粉紅色頭髮嘅學生會長
我答，奇怪嘅鬼
奇怪顏色嘅鬼
頭先已經講咗唔係鬼㗎啦
跟住落嚟，最後一個提示，有畏高症
冇錯…
我知啊，係啊，請老師你答吖，係鬼
非常得人驚嘅鬼，大家都好驚佢
好容易發脾氣嘅鬼，老師你噉答
等陣呢度實會變到腥風血雨㗎
係鬼啊…
係噉，敬請收睇《爆笑管家》第三集啦
老師，你自己攞畀佢咪得囖
我就係有不得已嘅苦衷吖嘛
究竟係咩苦衷啊？
因為我噚日冇錢搭電車
所以問小初借咗一萬円啊
一般人會問自己
讀緊高中嘅妹妹借錢㗎咩？
有咩所謂啫
我話喺出糧之前要啲錢嚟搭車
所以佢咪肯借畀我囖，到咗新宿之後
真係嚇咗我一跳啊
本唔到一萬円竟然只係剩返12円咋
你做咩亂咁使錢啊？
因為我手上有一萬円吖嘛
嗰啲係搭車錢嚟㗎，總之件事就係噉啦
因為我唔想激嬲小初啊
你幫我交畀佢啦，知道未啊？
初菊小姐真係捱咗唔少苦啊
初谷小姐
我攞咗啲文件過嚟啊
喺邊呢？
初谷小姐？
真係難得啊，初谷小姐居然喺度瞌眼瞓
噉嘅情況，嘈醒佢實會畀佢鬧㗎喎
都係唔好嘈醒佢好啲喇
點算好呢？
應該點做呢？
應該點做至好啊？
但係，睇佢瞓得咁稔嘅樣都係啊
哎吔
又會噉樣都有𠸏？
對唔住啊，我即刻攞落嚟嗄
你喺度做乜嘢啊，小十同學？
好對唔住啊，初美小姐
係封…
封裝呢份文件
我唔係特登需要你休息㗎，小十同學
你做咩咁驚唧？
我只係問你喺度做乜嘢吒嘛
係，你講得冇錯喎，我明喇…
小十同學
小初好得人驚啊
係瀨川同學你哋呀？
做咩喎？
我唔係一日到黑都喺度發脾氣鬧人㗎
的確唔係一日到黑啊
但係
如果有人做錯任何嘢嘅話
小初一定會嬲，噉就梗係會嬲啦
哦，係咪好得人驚啊，小紗同學？
如果可以温柔啲，噉會比較好㗎
係咪啊？
呢層呀？
我知道喇
噉我就温柔啲對其他人啦，得未啊？
你哋揾我咩事啊？
呢層啊…
咩事都冇啊
等陣啊
佢哋搞乜嘢啊？
噉，小十同學你呢？
係桂老師叫我轉交份文件畀你㗎
哦，係噉樣呀？
唔該你啊
就算係噉，你都唔使咁驚青㗎
頭先都係
就算你嘈醒我，我都唔會嬲㗎
雖然你係噉講啫
但係萬一你嬲起上嚟真係好得人驚㗎
噉…
我走先喇，拜拜
係噉呀？
我本來想隱藏自己嘅心意
同小十同學好好噉相處
但係就不知不覺畀人當係得人驚嘅女仔
我係咪要温柔啲呢？
係噉，你哋有冇好好噉同佢道歉啊？
但係呢啲係小初特別鍾意嘅嘢
實在係好難開口啊
仲要話係因為玩竹伊恩整爛嘅𠻹
原來係因為噉樣呀？
唔係啊，小初，都係因為李莎話好無聊
我哋嚟玩捉伊恩㗎咋
喂，你噉講太過份喇
都係因為小泉佢匿住喺枱下面吒嘛
唔係我啊，唔係我整爛隻杯㗎
喺一間咁窄嘅房入面玩嘅話
好易會受傷㗎
好喇，我哋一齊執嘢啦
小初
乜你唔嬲咩？
我嬲？
我梗係唔會
因為呢啲咁小嘅事嬲啦，吓？
點解會噉㗎？
喂
初哥
你聽我講吖
芬老師？
呢個人將尋日問你借嘅錢全部使晒啊
頭先仲一路問我借錢喎
真係畀佢煩死啊
喂
你喺度講乜嘢啊？
唔係噉㗎，小初，我仲未使晒
仲剩返12円㗎，12円啊
嗱
出咗糧之後再還返畀我啦
你…你唔嬲咩？
今次一定唔可以再亂咁使㗎喇
好奇怪啊
嗰個成日發脾氣嘅小初居然…
居然連講到錢嘅事都唔嬲啊
真係吖，你哋做咩講到人哋咁衰啊？
小初本來就係個性格沉穩
心胸寬闊、深思熟慮嘅人
所以唔會無端端發脾氣㗎
噉只係因為你從來都冇做過
啲會激嬲小初嘅事吒嘛
唔好咁理直氣壯啊
應該唔會係激發怒氣嘅等級提升組
係咪啊？
然後奮力一擊
原…原來係噉呀？
講得有道理啊
而家佢係一個唔知幾時會爆發嘅地雷
我哋一定要盡快處理佢啊
應該點做啊？
噉仲使講𠸏？
爆破處理
要我同初菊小姐一齊去睇戲？
嗯，其實係…
少咗佢，唔知點解
心情好似唔係幾好噉啊
唔通係因為我啱啱騷擾到佢休息呀？
就係噉樣啊，我覺得係噉樣
一定因為噉樣啊，果然係啊，但係
正因為噉先要去睇呢套戲啊
雖然小初佢好想去睇
但係呢套係身為一個高中生去睇
會有啲難為情嘅細路仔戲嚟啊
套戲名係《小貓的冒險日記》
而且由小紗同學嚟邀請佢睇嘅話
小初嘅心情一定會恢復㗎
呢個主意睇落的確好唔錯啊，但係…
真係得咩？
同我啲噉嘅人去？
呢件事淨係得小紗同學先做到？
令小初恢復心情
用你嘅笑容向佢施展魔法
呢啲先係真正嘅身世啊
淨係得管家中嘅管家先有可能做得到㗎咋
係噉我知道喇
就等我去恢復初谷小姐嘅心情啦
而家噉就冇問題喇
小十同學一定會踩到小初嘅地雷
引發激烈嘅爆炸㗎
我要温柔啲…
如果我可以再温柔啲嘅話，總有一日
一定可以對小十同學…
初谷小姐？
小室同學？
做咩啊？
請問，你可唔可以同我一齊去睇戲啊？
點解會噉㗎？
温柔對人咁快就有成果嗱？
點解會突然噉樣𠸏？
唔可以去呀？
但係…
唔得啊，初高
你咁難先下定決心
而家要用最坦率同活潑開朗嘅態度
多謝你啊
我好開心啊
好得人驚啊
好似貓呢一種生物
佢哋喺耳朵後面嘅毛係會生得特別柔軟㗎
我叫呢啲毛做貓嘅茸毛啊
噉又點啊？
用智能手機嚟反射光線
然後投射到牆上面，再輕輕噉郁嘅話
追住啲光嘅貓就會玩得非常之興奮㗎喇
我叫呢個手機App
應用程式做「貓電話」啊
就算係噉又點啊？
温柔對人嘅生活好好
如果可以令心情平穩嘅話
就會有呢啲好事發生
好似噉樣同初菊小姐兩個人一齊去睇戲
仲係第一次咋，吓？
講返轉頭吖
而家好似拍拖噉啊
小冬小姐，你點會喺度㗎？
你想知道呀？
如果想知道嘅話，就帶埋我去睇戲啦
係噉，你就當我唔想知啦
要話你想知道先得㗎
小拾同學，佢係邊個啊？
佢就係…
我個名叫做冬琉璃
係3000院寺嘅妹妹啊
妹妹呀？
係啊，冇錯啊
唔好意思啊，請你唔好介意啊
我即刻將佢抌埋一邊啦，唔好住我啊
好痛啊，你想帶我去邊度啊？
你究竟呀，係嚟呢度做乜嘢啊？
我都冇辦法㗎
因為我畀家姐趕咗出嚟啊
你喺度做乜嘢啊？
朋友啊
呢一度根本就唔係你應該嚟嘅地方
啊家姐嘅嘢就係妹妹嘅嘢當然啦
妹妹嘅嘢只可以係妹妹嘅嘢，你妥啦喇
所以我就漫無目的咁四圍行
跟住就喺度撞到靈奇紗喇
你去大宅嗰邊到底想做乜嘢啊？
關…關你咩事啊？
總之我而家喺度
做緊一啲好重要嘅嘢喇
請你唔好阻住我啊
帶埋我去啦…
我都好想睇戲啊，帶埋我去啦，真係吖
話咗唔得喇
唔緊要啦，我哋帶埋佢一齊去啦
真係可以咩？
因為呢個小朋友都好想去睇戲吖嘛
既然佢等咗就Let's go
拍拖係噉㗎喇
期望太高係唔得㗎
咪就係啊，包廂真係好可愛啊
有好多細路仔喎，噉就梗係啦
呢套係細路仔戲嚟吖嘛
有大人啊，居然有大人嚟睇呢套戲啝
係咪拍拖啊？
一定係拍拖喇，拍拖啊
你哋兩個拍緊拖呀？
你哋借過未啊？
借過喇
啲細路仔真係天真無邪啊
係啊
噉我哋坐低先啦，嗯
嗰兩個人發生過關係㗎嘛，一定係啦
好鹹濕喎，弊喇
要喺其他方面重新嚟過先得喇
唔好意思啊，唔好意思
我先唔好意思啊，就係呢種反應喇
就係呢種感覺啊，呢段時間係最重要㗎
跟住落嚟就係聲聲喇
佢哋兩個都好遲熟啊
噉𠸏？
秋菊小姐啊
唔緊要
而家唯有將一切賭喺呢套
小貓的冒險日記身上啦
拜託你喇，小貓的冒險日記
喺某一個地方，一隻啱啱出世嘅小貓
好努力噉樣繼續生存落去
於是，仁慈嘅上帝就賦予佢
另外一個使命作為補償
如果可以順利完成呢個使命
佢嘅生命就可以延續落去喇
小貓的冒險日記好犀利啊
同平淡嘅標題相反
睇落好似好得意噉喎
點…
點解通氣啱啱開始，你又瞓着咗㗎？
明明係你自己逼我帶你嚟睇㗎喎
小貓，你嘅使命就係要打贏魔王獵犬？
你要開始冒險旅程
定係去幸福嘅天國生活？
你自己揀一條路啦
雖然我唔係好明白
不過我想完成我嘅使命
於是，小貓為咗完成佢嘅使命
就開始咗冒險嘅旅程喇
係，我會努力㗎喇
你睇戲啊
係咪餅底斷咗啊？
哎吔，真係斷咗啊，點算好啊？
不如播我個仔喺運動會上面嘅片段啦
噉𠸏？
又會發生啲噉嘅事都有啊
噉算係點喎？
唔通係我受到詛咒？
只要同小紗一齊就成日都
會出現呢啲噉嘅麻煩事
然後我一發脾氣，佢又會更加唔鍾意我
噉落去嘅話
係冇可能令到初谷小姐恢復心情㗎
我應該點做呢？
用你嘅笑容向佢施魔法
初谷小姐呀？
呢度好似變得好温暖噉啊
不如我帶你去另外一個地方作補償吖
但係…
呢個女仔呢？
由得佢繼續喺度瞓啦
成日都會夢見
遇見你嘅幸福
同你傾談嘅喜悦
當佢喺我心入面萌芽
嗰日起，就好似蘋果染咗紅色
我嘅世界
因為你先有色彩
原來呢度係噉嘅樣嘎？
估唔到會喺戲院發生啲噉嘅意外
所以我帶你嚟呢個絕對唔會有問題嘅地方
係喇，初谷小姐呀
你係第一次嚟遊樂場嘎？
第一次嚟啊或者係因為我對
呢啲地方根本冇興趣啦
因為呢啲公仔入面都係嚟返工嘅人扮𠸏？
估唔到你係現實主義者喎
以前爸爸都係噉樣話過我㗎
我係話我嘅養父啊
例如嗰啲衝過嚟嘅鯊魚都係機器
就算係鬼怪其實全部都係人扮𠸏？
就連雲霄飛車都
係遵守安全機準器出嚟𠸏？
我真係唔知呢啲嘢有乜嘢好玩啊
原來係噉…
噉我就畀你體驗一下遊樂場真正嘅樂趣啦
陣間會發生咩事㗎？
等陣，你就會知㗎喇
呢度會黑到幾時啊？
好喇…唔好問東問西喇
好啦，而家開始喇
蠢材
你做咩帶我去採嗰樣嘢喎？
你一早就知道我有畏高症㗎啦，唔係咩？
因為你成日講啲冇夢想嘅説話吖嘛
係懲罰你啊
你就乖乖地接受遊樂場嘅魔法啦
治癒魔法
令到時間永遠噉停止
美咲月，星屑舞，頹頹地
奏出嗚嗚聲，美咲月，星屑舞，頹頹地
奏出嗚嗚聲
美咲月
星屑舞，頹頹地，奏出嗚嗚聲，美咲月
星屑舞，頹頹地，奏出嗚嗚聲，美咲
唔制啊，我先唔會等埋你啊
估唔到呢度真係有魔法㗎
你啱啱講咩啊？
冇嘢啊
冇乜嘢啊
去玩另外一樣嘢啦
夜露綻放
我今日好開心啊
噉就真係太好喇
今日小十你好似比平時更加温柔啊
點解你會約我𠸏？
噉係因為啊
因為…
其實我係受人所託㗎
花菱小姐佢哋
話初菊小姐你心情
唔好要我幫手諗下辦法𡁜
係呀？
原來係噉呀？
初菊小姐
魔法已經解除咗喇
返屋企啦
請你等陣啊啱啱開始
我的確係因為受人所託𠸏
我仲喺度諗
如果我約你唔知道你到底會唔會嚟呢？
但係我今日同初谷小姐你一齊
真係玩得好開心啊
小十同學
同初谷小姐你一齊玩嘅時候
見到初谷小姐你咁開心
我都覺得好開心啊
只要你開心
我就會跟住一齊開心㗎喇
所以我有件事一定要話畀秋谷小姐你聽㗎
唔通係…
等…
等陣啊
你噉樣太突然喇，唔得啊
我一直都好想…
好想同你講㗎
我仲未做好心理準備㗎
秋谷小姐
係
你可唔可以借錢畀我搭車返去啊？
我今日用晒啲錢喇
地雷終於都引爆喇
最近嘅電影場面都好壯觀啊
請你唔好再立亂咁使錢喇
好對唔住啊
仲有啊，小紗同學你係咪有啲遲鈍啊？
咩話？
我呢份人呀？
就算有人約我去睇我想睇嘅戲
咩話？
我聽唔清楚你講乜嘢啊，講多次吖
係噉
你就估下我到底講咗啲乜嘢啦
等陣啊，初菊小姐
你再用多一次魔法就可以聽到㗎喇
下集，記住收睇喇